ya lo explicaré porque claro yo en su
momento dije que yui la había vendido
yuji no vendió la sabana Ah pero ahora
mismo no puedo decir nada pero vamos
cualquiera puede entender muchas cosas
Vale pero no no yuji no compró la sabana
ni La vendió el tema de la sabana a mí
me importaría y a la gente que salieran
imagínate de repente que fuera mentira
el destino a donde iba recaudado el
dinero que se recaudó cuando fui yo
cuando fue gref y esas cosas no claro
ahí sí estaremos hablando de una cosa
seria la realidad es que esto una cosa
independiente de la recolecta que se
hizo en agosto esto no tiene
absolutamente nada que ver hay un
conflicto con el tema de la tierras una
parte que estaba alquilada y no comprada
y que Fran a mí me ha dado las
explicaciones pero yo no soy nadie para
explicar una cosa de tema de papeleos de
él ni nada por el estilo de qué es lo
que sí tendría que dar explicaciones
Fran Pues de A dónde ha ido el dinero
entonces ese dinero fue a lo que tenía
que ir que luego el santuario tiene un
malentendido que él lo explicará vale Yo
ya lo he visto perfecto vale pero es que
no tiene nada que ver